Algoritmo do Panga

1. 2 números nas laterais e 4 números no centro - Algoritimo escrito ainda nao comprovado
2. Não jogar 3 números ou mais na horizontal ou vertical
3. Separar o volante em quadrantes - Algoritmo escrito
4. 3 números pares e 3 números impares - Algoritmo escrito..Historicamente comprovado, mas totalmente divergente se analisado jogo a jogo.

Preços:
6 números - R$ 3.50
7 números - R$ 24.50
8 números - R$ 98.00
9 números - R$ 294.00

Bruno Notas:
1. Analisar a qnt de repetições nos ultimos jogos dos números que historicamente mais sairam, pois aumentam a probabilidade deles sairem;
2. Verificar qnts jogos se repetiram na historia..se nunca se repetiu considerar eliminar tds os jogos que ja sairam

Antonioni Notas: